Crear un juego de buscaminas simplificado.
Al iniciar el juego, se elige la cantidad de minas
a colocar en el tablero, el tablero siempre sera de 5x5.
Hay tres niveles (cantidad de minas)
1. facil = 3 minas
2. medio = 6 minas
3. dificil = 12 minas

El juego consite en que el usuario debe 
desactivad minas al inidica la casilla donde
supone que exite una mina, teniendo una cantida
definida de intentos.
1. facil = 25 intentos
2. medio = 20 intentos
3. dificl = 15 intentos

El juego se gana cuando se desactivan todas las minas


